---
title: "Клубный турнир"
description: "Юношеское первенство 11 14 лет: I место — Токменцов Ярослав II место — Мозулев Вячеслав III место — Зубарев Давид III место — Пальчик Роман FS Федоров Богдан"
date: "2018-04-05T06:38:59Z"
updated: "2018-05-30T07:38:35Z"
category: "Новости"
---

![](/uploads/remote/ppup-ti9ukk-bba7acc76ee9.jpg)
**8 апреля 2018** года в рамках подготовки к Чемпионату России состоялся клубный турнир по кендо.
Результаты следующие:

Юношеское первенство 11-14 лет:
I место — **Токменцов Ярослав**
II место — **Мозулев Вячеслав**
III место — **Зубарев Давид**
III место — **Пальчик Роман**
FS - **Федоров Богдан**

Женский чемпионат:

I место — **Сайбаракова Илона**
II место — **Сиверина Анна**
III место — **Толмачева Анна**
III место — **Бубнова Любовь**
FS - **Толмачева Анна**

Мужской чемпионат:
I место — **Кузнецов Андрей**
II место —**Чекуленко Дмитрий**
III место —  **Толмачев Олег**
III место — **Гладких Вадим**
FS - **Гурков Антон**
